Cosas para agregar:
1. 3 categorias:
	1)Obras (en proceso de construcción)
	2)Croquis / ideas generadoras/ partido
	3)Detalles constructivos (fotos)
	4)Proyectos futuros (videos, renders)

2. Página particular de obras 
                 
3. colores , cinta de informacion o varios , color verde logo (Listo - A chequear)

4. Cambiar fotos de portada de obras, en vez de fotos de obra poner detalle o forma abstracta.(A confir)

5. Agregar servicios

6.Sección nosotros: poner foto de los cavernicolas

7. filtro seccion portfolio diferentes categoria dependiendo la obra , revisar colores y diseno

8. Cambiar foto de portada - sin motos (Listo - creo que quedo mas cheto)